¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribí?

Es importante primero que nada porque es mi madre, la admiro porque desde pequeña a sufrido mucho al no conocer a su padre y en segundo lugar porque ella y mi padre han hecho un gran equipo para educarnos y darnos lo mejor, no hablo de lo material hablo de los valores y las enseñanzas de la vida.


¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?

Tener los valores bien plantados eso es de mi madre a pesar que mi abuela no estuvo con ella mi mama forjo valores con mi tía que la cuidaba y la escuela que la forjo. A mi me ha enseñado que tienes que luchar por lo que quieres y darle gracias a Dios por todo lo que te da cada dia.

